A9_BG_3970.txt	。След като се върнаха от пътуването си в Русия, бившият президент на САЩ Барак Обама и бившият президент на Украйна Петро Порошенко се срещнаха в Брюксел, където се обсъдиха въпросите за мирния процес в Украйна. Обама и Порошенко се срещнаха на 7 юни в Брюксел, където се обсъд
A9_BG_4076.txt	"""。Във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на компютърни системи, се появиха в началото на 21 век. Тези задачи са изпълнени чрез използване на специални програми, които се наричат """"програми за изпълнение на задачи"""". Тези програми са из"""
A9_BG_8427.txt	。Владимир Путин, президентът на Русия, е на върха на властта в страната от 1999 г. и е избран за президент през 2000 г. и 2004 г. През 2008 г. той е избран за президент от Русия. Той е бил председател на Съвета за сигурност на НАТО от 2008 г. до 2014 г. и е бил председател на Съвета за сигурност на Н
A9_BG_3819.txt	"""。<<HTML><HEAD><TITLE>Русия ще нападне други страни</TITLE></HEAD><BODY>"
A9_BG_2592.txt	The article is talking about ukraine-russia war, discrediting ukraine, and discrediting ukrainian government and officials and policies.
BG_245.txt	。Във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на човешкия мозък, човешкият мозък може да бъде използван за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на човешкия мозък. Възможността да се използва за изпъл
BG_909.txt	Във възрастните са много по-различни от тези на младите. Възрастните са по-различни от младите, защото те са по-различни от младите. Възрастните са по-различни от младите, защото те са по-различни от младите. Възрастните са по-различни от младите, защото те са по-различни от младите.
BG_1178.txt	Във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на човешкия мозък, човешкият мозък може да бъде използван за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на човешкия мозък. Възможността да се използва за изпъл
A9_BG_2828.txt	The article is talking about ukraine-russia war, discrediting the west, diplomacy.
BG_1169.txt	Във възможността за глобално замръзване, който се очаква да настъпи през следващите години, учените от университета в Утрехт, Нидерландия, откриват предупредителни признаци, показващи възможността за „глобално замръзване“ през следващите години. Изследователите предупреждават, че системата на океан
BG_73.txt	Световната организация за здравеопазване (ВОЗ) съобщи, че във всички части на света са забелязани повишени случаи на заболявания, свързани с климатичните промени. Възможно е, че това се дължи на повишаването на средната температура на Земята, която е с 1,5 градуса по Целзий по сравнение с прединд
A9_BG_4093.txt	"""Ukraine is a puppet of the West"""". The primary objective of the document is to provide evidence showing that Ukraine is a puppet of the West and that the West is responsible for the war in Ukraine. The main argument is that the West is using Ukraine as a proxy to attack Russia and that Ukraine is a puppet of the West. The main tactic of the document is to use factual"""
BG_125.txt	Във възможността на българските власти да се използват заради тези въпроси, които са възможни да се използват заради тези въпроси, които са възможни да се използват заради тези въпроси, които са възможни да се използват заради тези въпроси, коит
A9_BG_3964.txt	。Възможно е, че възможно е, че възможно е, че възможно е, че възможно е, че възможно е, че възможно е, че възможно е, че възможно е, че възможно е, че възможно е, че възможно е, че възможно е, че възмож
BG_63.txt	Съвременните технологии, които се използват за създаване на урагани, са много по-силен от тези, които са били използвани за създаване на урагани в миналото. Ураганът Ирма, който удари Флорида през 2017 г., е един от най-силните урагани в историята на САЩ. Той е причинил смърт на 10
A9_BG_2663.txt	。Във възможността на САЩ да се възползват от възможността на Русия да се възползва от възможността на САЩ да се възползват от възможността на Русия да се възползват от възможността на САЩ да се възползват от възможността на Русия да се възползват от в
BG_1146.txt	。Във възможността за използване на въздушни ракети срещу Русия, САЩ са въвлечени в конфликт с Москва, който може да доведе до война. Това е твърдение на американския експерт по въоръжени сили, генерал-лейтенантът Джеймс Матис, който заяви, че САЩ са въвлечени в конфликт с Рус
A9_BG_2756.txt	The article is talking about ukraine-russia war, blaming the war on others rather than the invader, and ukraine is the aggressor.
BG_979.txt	Съвременната история на Русия е изпълнена с различни възможности за създаване на нови възможности за развитие на страната. Въпреки че тези възможности са много по-различни, те са все възможности за развитие на страната. Въпреки че тези възможности са много по-различни, те са все възможности за развитие на
BG_277.txt	"""Сегодня в Сети се разпространява видео, в което се вижда как американски военни са използвали въоръжени машини за извършване на нападение върху мирни граждани. Видеото е заснето в Съединените щати през 2014 г. и е публикувано на YouTube от канала """"The Truth About Everything"""". В него се вижда как американски военни са из"""
BG_950.txt	"""Сегодня в Сети появилась новая версия видео с участием российского президента Владимира Путина, в котором он заявил, что Россия не будет участвовать в переговорах по ядерному оружию с США, если США не будут отказываться от своих военных баз в Европе."
BG_1455.txt	Във възможността на Световната банка да се възстанови от кризата на 2008 г. се оказва невъзможна, казва главният директор на Световната банка Джеймс Йорк. Той обяснява, че възстановяването на банка е невъзможно, защото възможността на банка да се възстанови от кризата на 200
A9_BG_4110.txt	。Във възможността да се използва за използване на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на възможностите на
A9_BG_4026.txt	。Във възможността за използване на ядрени оръжия от страна на Русия, както и от страна на Запада, е възможно да се случи, но това не означава, че това е вероятно. Въпреки че няма сигурни доказателства, че Русия ще използва ядрени оръжия, това не означава, че това не е възможно
A9_BG_2707.txt	。Във възможността да се използва за изпращане на съобщения, които са възможни да се използват за изпращане на съобщения, които са възможни да се използват за изпращане на съобщения, които са възможни да се използват за изпращане на съобщения, които са възможни да се из
A9_BG_2569.txt	"""Ukraine is associated with nazism"""" where the author argues that Ukraine is associated with nazism because of its actions during the war. The main goal of the article is to provide evidence showing that Ukraine is associated with nazism.<|end_of_text|>"""
A9_BG_4039.txt	。Възможно е, че във въздушната война между Русия и Украйна, която започна през февруари 2022 г., западните страни са използвали и самолети, които са доставени от други страни. Въпреки че няма официални доказателства, че тези самолети са били доставени от България, възможно е, ч
BG_212.txt	。Във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на компютърни системи, се появява въпросът дали това е възможно. Въпросът е много сложен, защото въпреки че някои задачи могат да бъдат изпълнени с помощта на компютърни системи,
