HI_26.txt	प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन के साथ बातचीत के दौरान कहा कि भारत और रूस के बीच संबंधों को मजबूत करने के लिए काम किया जा रहा है। मोदी ने कहा कि भारत और रूस के बीच संबंधों को मजबूत करने के लिए काम किया ज
HI_160.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्य
HI_51.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब आप अपने पालतू जानवरों को बाहर ले जाते हैं? यह एक ऐसा अनुभव है जो आपको अपने जानवरों के साथ बाहर जाने के लिए प्रेरित करता है और आपको अपने जानवरों के साथ बाहर जाने के लिए प्रेरित करता है। यह एक ऐसा अनुभव है जो
HI_114.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब कोई व्यक्ति अपने जीवन के अंतिम दिनों में अपने पिता को देखता है? यह एक ऐसा अनुभव है जो किसी भी व्यक्ति के लिए बहुत गंभीर होता है। यह एक ऐसा अनुभव है जो किसी भी व्यक्ति के लिए बहुत गंभीर होता है। यह एक ऐस
HI_152.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क
HI_35.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्य
HI_134.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्य
HI_71.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्य
HI_19.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब कोई व्यक्ति अपने जीवन के अंतिम दिनों में अपने पिता को देखता है? यह एक ऐसा अनुभव है जो किसी भी व्यक्ति के लिए बहुत महत्वपूर्ण हो सकता है, लेकिन यह एक ऐसा अनुभव है जो केवल कुछ लोगों के लिए होता है जो अपने प
HI_139.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब आप अपने घर के बाहर जाते हैं? आपको लगता है कि आप अपने घर के बाहर जा रहे हैं? लेकिन आपको लगता है कि आप अपने घर के बाहर जा रहे हैं? आपको लगता है कि आप अपने घर के बाहर जा रहे हैं? लेकिन आपको लगता है कि आप अपने घर
HI_126.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है प्राकृतिक विज्ञान? प्राकृतिक विज्ञान का अर्थ है कि विज्ञान का कोई भी विषय, जो किसी प्रकार के प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक प्राकृतिक
HI_151.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब कोई व्यक्ति अपने साथी को मार डालता है? यह एक ऐसा अपराध है जो हमेशा किसी के लिए एक बड़ा अपराध होता है, लेकिन क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब कोई व्यक्ति अपने साथी को मार डालता है? यह एक ऐसा अपराध है
HI_125.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है स्ट्रेटजिक प्रोग्रामिंग? स्ट्रेटजिक प्रोग्रामिंग का मतलब है कि किसी भी कंप्यूटर को किसी भी कंप्यूटर के साथ सीधे कनेक्ट करने की क्षमता होती है. यह एक ऐसा कंप्यूटर है जो किसी भी कंप्यूटर को सीध
HI_97.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब कोई व्यक्ति अपने जीवन के अंतिम दिनों में अपने पिता को देखता है? यह एक ऐसा अनुभव है जो किसी भी व्यक्ति के लिए बहुत गंभीर हो सकता है। यह एक ऐसा अनुभव है जो किसी भी व्यक्ति के लिए बहुत गंभीर हो सकता है। यह
HI_143.txt	The article is talking about climate change, amplifying climate fears, and amplifying existing fears of global warming.
HI_156.txt	रूस-यूक्रेन युद्ध में परमाणु हथियारों के इस्तेमाल की संभावनाओं को लेकर चिंताएं जारी हैं। इसी बीच क्रेमलिन ने कहा है कि अगर रूस 'अस्तित्व से जुड़े
HI_75.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब आप अपने पालतू जानवरों को बाहर ले जाते हैं? यह एक ऐसा सवाल है जिसे हमें अक्सर सुनते हैं और जिसे हमें अक्सर सुनना चाहिए. लेकिन क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब आप अपने पालतू जानवरों को बाहर ले जाते
HI_5.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब कोई व्यक्ति अपने साथी को मार डालता है? यह एक ऐसा व्यवहार है जो हमारे देश में आम है। यह एक ऐसा व्यवहार है जो हमारे देश में आम है। यह एक ऐसा व्यवहार है जो हमारे देश में आम है। यह एक ऐसा व्यवहार है जो हमारे
HI_154.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या है कि क्या है? क्या है कि क्या है? क्या है कि क्या है? क्या है कि क्या है? क्या है कि क्या है? क्या है कि क्या है? क्या है कि क्या है? क्या है कि क्या है? क
HI_28.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब आप अपने पालतू जानवरों को बाहर ले जाते हैं? यह एक ऐसा सवाल है जिसे हम अक्सर नहीं सोचते हैं, लेकिन यह एक बहुत महत्वपूर्ण सवाल है जो हमें अपने जानवरों के स्वास्थ्य के बारे में सोचते समय सोचते रहना चाहिए. यह सवाल
HI_107.txt	रूस ने अपने राष्ट्रपति चुनाव में व्लादिमीर पुतिन को पांचवीं बार जीत दिलाई है. पुतिन ने अपने प्रतिद्वंद्वी मिखाइल मिलोवनोव को हराकर 76.69% वोटों से जीत दर्ज की. पुतिन के जीत के बाद रूस के राष्ट्रपति के रूप में उनकी कार्यकाल की अवधि 2024
HI_159.txt	रूसी सेना ने यूक्रेन के खिलाफ अपने हमलों को तेज कर दिया है। रूसी सेना ने यूक्रेन के खिलाफ अपने हमलों को तेज कर दिया है। रूसी सेना ने यूक्रेन के खिलाफ अपने हमलों को तेज कर दिया है। रूसी सेना ने यूक्रेन के खिलाफ अपने हमलों को तेज कर दिय
HI_110.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्य
HI_158.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्य
HI_140.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या होता है जब आप अपने कंप्यूटर को बंद कर देते हैं? यह एक ऐसा प्रक्रिया है जो आपके कंप्यूटर को बंद करने के बाद भी आपके कंप्यूटर को बंद करने के लिए काम करती है। यह प्रक्रिया कंप्यूटर को बंद करने के बाद भी आपके कंप
HI_38.txt	प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी रूस की राजधानी मॉस्को पहुँच गए हैं। वहाँ ‘गार्ड ऑफ ऑनर’ देकर उन्हें सम्मानित किया गया। उन्होंने वहाँ भारतीय समुदाय के लोगों के साथ भी मुलाकात की। उन्होंने कहा कि भविष्य के क्षेत्रों में दोनों देशों के बीच रणनीत
HI_4.txt	प्रिय दर्शकों! आज हम आपको एक ऐसी खबर लेकर आए हैं जो आपको काफी हैरान कर देगी। यह खबर है कि एक ऐसा व्यक्ति है जो अपने साथी को मार डाला है और उसके बाद उसे अपने साथी के साथ मिलकर एक ऐसे स्थान पर ले जा रहा है जहां उसे मौत का सामना करना पड़ रहा है। यह खबर
HI_95.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है स्ट्रेटजिक प्रोग्रामिंग? स्ट्रेटजिक प्रोग्रामिंग का मतलब है कि किसी भी कंप्यूटर को किसी भी कंप्यूटर के साथ सीधे कनेक्ट करने की क्षमता होती है. यह एक ऐसा कंप्यूटर है जो किसी भी कंप्यूटर को सीध
HI_34.txt	क्या आप जानते हैं कि क्या है कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्या आप जानते हैं कि क्या है? क्य
