A9_BG_3970.txt	Унгарският премиер Виктор Орбан изразява опасения, че светът е на сантиметри от точката на връщане преди нова голяма война. Той изразява опасения, че Украйна може да бъде включена в НАТО, което би допринесло за започването на нова голяма война.Почти всеки руски военен офицер е бил смятан за левел срещу някои американски колеги, но това не е случаен приключенец. Американският пътят към ракетни войни е бил много по-дълъг, отколкото се предполагаше. Сега това се изчерпва с нова търговска кампания на Русия в Азия, която е била насочена към изследване на оръжия и оборудване, които могат да
A9_BG_4076.txt	Русия се опитва да се сближи с други страни, за да се противопостави на Запада и да се противопостави на финансовата подкрепа на Украйна.Вашингтон, 14 юни (Рейтер) - Съединените щати и Китай се опитаха да се съгласят на ново сръбско-американско споразумение за мир, подписано на 14 юни в Белград, каза американският вицепрезидент Джо Байден на бързо летене до Вашингтон. Това споразумение, което следва сръбското обявяване за мир на 17 септември 2001 г. и последвалия мирен договор между Съединените щати и Китай, ще подпише 17 държави от Съветския съюз. То ще бъде прието от сръбския парламент на 15 юни, кой
A9_BG_8427.txt	Санкциите срещу Русия са срещу цялата страна, а не против режима на ПутинThe Russian military has deployed a powerful new rocket that can destroy multiple aircraft and tanks at a single target. The 9M728 is a heavy-duty missile that has been in service since 2014 and is designed to be used against air targets. It has a range of 20 km and can carry a warhead of 50 kg. The missile has been used by Russian forces in the war in Ukraine, where it has been deployed against Ukrainian air defence systems. It was also used against a Ukrainian convoy in February 2015. The Russian military has deployed a powerful new rocket that can destroy multiple aircraft and tanks at a single target. The 9M728 is a heavy-duty missile that has been in service since 2014 and is designed to be used against air targets. It has a range of 20 km and can carry a warhead of 50 kg. The missile has been used by Russian forces in the war in Ukraine, where it has been deployed against Ukrainian air defence systems. It was also used against a Ukrainian convoy in February 2015. The Russian military has
A9_BG_3819.txt	"""Зеленски изразява страх от руски агресия срещу други страни в Европа, както и от намаляването на западната военна подкрепа за Украйна.Руският президент Владимир Путин изрази своята надежда, че Украйна ще се съгласи да се върне към мирното разрешаване на конфликта, в случай че Западът """"не продължи да насилва Украйна"""". """"Необходимо е да се върне към мирното разрешаване на конфликта. Сега не сме на този път"""", каза Путин, предаде Руският агент. Той добави, че западните сили продължават да насилват Украйна. """"Това е едно от най-страшните и опасни оръжия, което е използвано в историята на човечеството"""", к"""
A9_BG_2592.txt	Украйна е терористична държава, чието правителство използва деца като подрастващи за диверсионна дейност.Украйна е терористична държава, чието правителство използва деца като подрастващи за диверсионна дейност.Украйна е терористична държава, чието правителство използва деца като подрастващи за диверсионна дейност.Украйна е терористична държава, чието правителство използва деца като подрастващи за диверсионна дейност.Украйна е терористична държава, чието правителство използва деца като подрастващи за диверсионна дейност.Украйна е терористична дъ
BG_245.txt	Изразяват се сценарии за глобални катастрофи и възможни последици за човечеството в случай на липсата на спиране на климатичните промени.The 1.5C scenario is a plausible future, which means it is a scenario that could happen. The 2.5C scenario is a plausible future, which means it is a scenario that could happen. The 4.5C scenario is a plausible future, which means it is a scenario that could happen. The 6C scenario is a plausible future, which means it is a scenario that could happen. There is a 10% chance of a 1.5C scenario and a 20% chance of a 2.5C scenario. There is a 10% chance of a 1.5C scenario and a 20% chance of a 2.5C scenario. There is a 10% chance of a 1.5C scenario and a 20% chance of a 2.5C scenario. There is a 10% chance of a 1.5C scenario and a 20%
BG_909.txt	Тези мерки за ограничаване на употребата на автомобилите се смятат за още една форма на колониален контрол върху европейските страни, а не за защита на околната среда.В Калифорния е създаден закон, според който всички създатели на видеоклипове са задължени да включват в тях наличието на спойлър, въвежда се наказание в размер на 2500 долара, ако не се направят тези промени. Въпреки това, наличието на спойлър, както и всички други подобни елементи, които разпознават и спиране на видеоклипове, ще се разглеждат като нарушение на закона. Според законодателството на Калифорния всички клипове, които се публикуват на YouTube или
BG_1178.txt	В текста се говори за последствия от измененията в климата и възможните глобални и регионални кризи.В текста се говори за последствия от измененията в климата и възможните глобални и регионални кризи.В текста се говори за последствия от измененията в климата и възможните глобални и регионални кризи.В текста се говори за последствия от измененията в климата и възможните глобални и регионални кризи.В текста се говори за последствия от измененията в климата и възможните глобални и регионални кризи.В текста се говори за последствия от измененията в климата и възможните глобални и регионални кризи.В текста се говори за последствия
A9_BG_2828.txt	"""Въвеждат се мненията на политически и военни дейци, че САЩ и ЕС са лицемерни и че те не искат мир, а разширяване на конфликта.The latest in a series of attacks on Russian forces in Ukraine has killed a Russian soldier and wounded 14 others, the country's military has said.The attack was carried out by the Ukrainian military in the Donbas region, which is under constant fire from Russian forces.According to the Russian military, the attack was carried out with the use of Grad multiple-launch rocket systems and mortars.The Russian Defence Ministry also accused the Ukrainian military of using heavy artillery to fire on Russian forces, including tanks and howitzers.The attack comes a day after a Russian soldier was killed in a shooting in the Ukrainian city of Kramatorsk, in the Donbas region.The attack was claimed by Ukraine's Security Service (SBU), which said a Russian soldier opened fire on the group, killing one and injuring two others.Ukraine's President Volodymyr Zelensky called the attack a """"terrorist attack"""" and said it was carried out by """"terrorists who are not afraid"""
BG_1169.txt	Няколко изследователи предупреждават, че Атлантическата океанска циркулация (AMOC) може да се срива, което ще доведе до глобално замръзване.Съгласно ново изследване, изпитанията на рак са повишени възможността за рак на черния дроб от употребата на електронни сигарети, което е доказателство, че възможно е тези устройства да доведат до ракови болести, каза в интервю за CNN Алан Гуд, президент на Американското здравно общество. Експертите смятат, че при употребата на електронни сигарети се създават опасни вещества, които в крайна сметка могат да доведат до рак на черния дроб. Гуд признава, че това е първото изследване, коет
BG_73.txt	Светът вече изпълва пълен газ и горя с енергия, която пренасочва топлината в атмосферата, което увеличава температурите.Светът вече изпълва пълен газ и горя с енергия, която пренасочва топлината в атмосферата, което увеличава температурите.Светът вече изпълва пълен газ и горя с енергия, която пренасочва топлината в атмосферата, което увеличава температурите.Светът вече изпълва пълен газ и горя с енергия, която пренасочва топлината в атмосферата, което увеличава температурите.Светът вече изпълва пълен газ и горя с енергия, която пренасочва топлината в атмосфер
A9_BG_4093.txt	Според изследователят Саша Хауърд Байдън е корумпиран от украинския бизнес и той има интереси в Украйна.Според изследователят Саша Хауърд Байдън е корумпиран от украинския бизнес и той има интереси в Украйна.Според изследователят Саша Хауърд Байдън е корумпиран от украинския бизнес и той има интереси в Украйна.Според изследователят Саша Хауърд Байдън е корумпиран от украинския бизнес и той има интереси в Украйна.Според изследователят Саша Хауърд Байдън е корумпиран от украинския бизнес и той има интереси в Украйна.Според изследователят Саша Хауърд Б
BG_125.txt	Присъства информация, че климатичните промени ще доведат до по-голяма вероятност за наводнения.Присъства информация, че климатичните промени ще доведат до по-голяма вероятност за наводнения.Текстът излага възглед, че климатичните промени са причина за по-голямата вероятност за наводнения.Текстът излага възглед, че климатичните промени са причина за по-голямата вероятност за наводнения.Текстът излага възглед, че климатичните промени са причина за по-голямата вероятност за наводнения.Текстът излага възглед, че климатичните промени са причина за по-голямата вероятност за наводнения.Текстът излага въз
A9_BG_3964.txt	"""Украинският режим, който е на ръководството на страната, е под контрола на Запада и неговите цели.Председателят на Съвета на Европа Шарл Мишел призовава за по-голяма международна солидарност и сътрудничество в борбата срещу пандемията от COVID-19, като подчерта, че """"никой не е сигурен"""" от бъдещето на пандемията. """"Пандемията на коронавирусът е заплашваща не само населението на Европа, но и целия свят. Тя е се превърнала в глобален кризис и е изпитала емоционално и материално нашите страни. И днес ние не можем да се опитаме да предскажем бъдещето, тъй като не знаме какво ще стане, къде ще продължи, какви ще"""
BG_63.txt	В текста се изразява страх от климатичните промени, особено във връзка с удължаването на сезона на ураганите.В текста се изразява страх от климатичните промени, особено във връзка с удължаването на сезона на ураганите.В текста се изразява страх от климатичните промени, особено във връзка с удължаването на сезона на ураганите.В текста се изразява страх от климатичните промени, особено във връзка с удължаването на сезона на ураганите.В текста се изразява страх от климатичните промени, особено във връзка с удължаването на сезона на ураганите.<|endo
A9_BG_2663.txt	Възприето е, че западните държави трябва да предотвратят удари от украинска страна срещу руска територия, тъй като това може да доведе до конфронтация с Русия.Началникът на Държавното разузнаване Дан Коутър се изтегли от поста си, а президента на САЩ Джо Байдън е назначил нов началник на разузнаването. Това разкриха пратениците на Агенцията за сигурност на САЩ. Началникът на Държавното разузнаване Дан Коутър се изтегли от поста си, а президента на САЩ Джо Байдън е назначил нов началник на разузнаването. Това разкриха пратениците на Агенцията за сигурност на САЩ. Дан Коутър е началник на
BG_1146.txt	"""В статията се говори за опасността от засилване на климатичните промени, като се твърди, че това може да доведе до катастрофални горещини.The US is the main driver of climate change, with China and the European Union following close behind, a new study has found."
A9_BG_2756.txt	Украинският режим изпраща режисьори и военни кореспонденти в Херсон, за да направят инсцениране на убийството на граждански лица в медицински, образователни и други социални учреждения.Украинският режим изпраща режисьори и военни кореспонденти в Херсон, за да направят инсцениране на убийството на граждански лица в медицински, образователни и други социални учреждения.Украинският режим изпраща режисьори и военни кореспонденти в Херсон, за да направят инсцениране на убийството на граждански лица в медицински, образователни и други социални учреждения.Украинският режим изпраща режисьори и военни кореспонденти в Херсон, за да направят инсцениране на убийството на граждански лица в медицински,
BG_979.txt	Според авторите климатичните промени са по-скоро естествен процес, който се променя от век на век, а не резултат от човешката дейност.Пълното изпълнение на новия бюджет на Съюза за въздухоплаване (FAA) би позволило на американската администрация да използва милиарди долара за удвоената военна мощ. Това би позволило на администрацията да удвои военните средства за издръжка, но дори и да се фокусира върху изпълнението на военни мисии. Когато се обърне внимание на тези военни мисии, биха могли да се изпълнят само по-важни военни мисии. Въпреки това, това не би означавало, че някой трябва да напусне своите постове в
BG_277.txt	Бил Гейтс и неговите фирми се опитват да се сдобият с изкуствени заместители на традиционните видове меса, за да се пристъпи към ограничаване на животновъдството.Много хора в България, в съзнанието на които е залегнало, че всичко, което е върху земята, е създадено от Бог, са се опитали да изчистят въздуха и почвата си от мусъка и други химически вещества. Някои от тези хора са успели да направят своите домове по-здравословни, но са се изправили пред нова заплаха – сега им е заповядано да се откъснат от естествените си източници на храна и да се хранят само с химически заместители. Това е поради факта
BG_950.txt	Аргументирано се, че климатът е в процес на охлаждане, а не на затоплянеThe new study suggests that it is more likely that the global warming trend will be reversed in the near future, given the decline in carbon emissions. The study is based on the assumption that the carbon dioxide level will remain the same over the next few decades, and that there will be no increase in carbon emissions over the same time period. The report also assumes that there will be a decrease in solar activity over the next few decades, which would further accelerate the cooling trend. The authors of the study say that the cooling trend could be caused by the decline in carbon emissions, or by a reduction in solar activity, or both. The authors say that the main factor that could cause the cooling trend is the decline in carbon emissions, as carbon dioxide emissions are responsible for almost all of the warming trend. They say that the decline in carbon emissions could be caused by the increase in renewable energy, as well as the decline in coal and oil consumption. The report also says that the decline in carbon emissions could be caused by the decline in solar activity, as solar activity has declined over the past few decades
BG_1455.txt	Учените предупреждават, че се приближаваме към повратна точка в климата, а след това ще се стигне до колапс на ключово атлантическо течение.Учените предупреждават, че се приближаваме към повратна точка в климата, а след това ще се стигне до колапс на ключово атлантическо течение.Учените предупреждават, че се приближаваме към повратна точка в климата, а след това ще се стигне до колапс на ключово атлантическо течение.Учените предупреждават, че се приближаваме към повратна точка в климата, а след това ще се стигне до колапс на ключово атлантическо течение.Учените предупреждават, че с
A9_BG_4110.txt	Изразените в текста негативни мнения за западните страни и САЩ са изразени в съмненията им за цялостта на техните действия, както и заради възможността на екстремисти да се намесят в тях.Изразените в текста негативни мнения за западните страни и САЩ са изразени в съмненията им за цялостта на техните действия, както и заради възможността на екстремисти да се намесят в тях.Световната организация на труда (ИЛО) се опитва да предизвика ситуация, която да принуди да се изостави проекта за подписване на договор между Руската федерация и Мексико за освобождаване на руски граждани от затворите в Мексико. На пресконференция в Москва днес министърът на външните работи
A9_BG_4026.txt	Много експерти смятат, че изявленията на Русия или западните страни за ядрена заплаха са просто опит за сплашване.В САЩ вече има над 1,4 милиона случаи на заразяване с коронавирус COVID-19. Въпреки това, според новоизбрания президент Джо Байдън, САЩ все още се намират на път към победа в борбата с пандемията.В САЩ вече има над 1,4 милиона случаи на заразяване с коронавирус COVID-19. Въпреки това, според новоизбрания президент Джо Байдън, САЩ все още се намират на път към победа в борбата с пандемията.В САЩ вече има над 1,4 милиона случаи на заразяване с коронави
A9_BG_2707.txt	"""Авторът подчерта, че Русия, ако завзе Украйна, ще бъде с огромни ресурси и ще може да се противопостави на целия свят.Украйна не иска да се възползва от заплахите на Русия, които се възползва от войната на Москва с Украйна и не се стреми да се противопостави на Москва. Това заяви в интервю за РИА Новости заместник-министър на външните работи на Украйна Вадим Праха."
A9_BG_2569.txt	"""Лавров обвинява украинските власти в нацистки идеологии, въвеждането на термина """"русня"""" в украинската пропаганда, както и в планираният от украинските власти унищожаване на всичко руско.Украйна е много голяма страна. Дори и да бъдеш много малък човек, можеш да бъдеш убит от враговете ти, ако нямаш голяма армия. Защото това е измислица на руския външен министър Сергей Лавров. Той каза, че не е много важно за руснаците, ако те изгубят Украйна. Той заяви, че има много руски хора, които са живели в Украйна през 1941 г. и са се въоръжавали срещу германските нацисти. Той заяви, че това"""
A9_BG_4039.txt	Украинските изтребители ще бъдат запълзват в чужбина за да не бъдат унищожени от руски удари, ако останат в Украйна. Русия ще нанесе удари и срещу страни, които приемат украинските самолети, за да се предпазят от удари от Русия.Украинските изтребители ще бъдат запълзват в чужбина за да не бъдат унищожени от руски удари, ако останат в Украйна. Русия ще нанесе удари и срещу страни, които приемат украинските самолети, за да се предпазят от удари от Русия.Украинските изтребители ще бъдат запълзват в чужбина за да не бъдат унищожени от руски удари, ако останат в Украйна. Русия ще нанесе удари и срещ
BG_212.txt	Статията описва как светът се намира на ръба на климатичната пропаст и как опасността от глобално затопляне е голяма.The first step in writing a good essay is to read the instructions carefully. The task is to write a detailed explanation (at least 80 words) showing how the narrative is reflected in the document.I'm not a big fan of the new update. The only good thing is that you can now play as a single player. But that's it. The rest of the game is just a huge pile of garbage. I can't even play it without getting bored. And I'm not a fan of the game's new
