HI_26.txt	11 की मौत, 43 से ज्यादा लोग घायल; 70 ग्लाइड बम दागे यूक्रेन के राष्ट्रपति वोलोदोमीर जेलेंस्की ने इस घटना की निंदा की है। उन्होंने कहा कि
HI_160.txt	इस रिपोर्ट में नाटो की सदस्यता के लिए यूक्रेन की कोशिश, नाटो के साथ रूस के रिश्तों में बदलाव, नाटो के सदस्यों के साथ यूक्रेन की सदस्यता की कोशिश के बारे में बताया गया है। यह बताया गया है कि नाटो यूक्रेन पर रूस के आक्रमण को अपने सदस्य देश के आक्रमण के रूप में देखता हैरूसी सेना ने सोमवार को यूक्रेन के सैकड़ों मिलियनों को पूरी तरह से पूरा किया। कीव को पूरे क्षेत्र में घेर लिया गया है। यूक्रेन की सेना के लिए, इस मुश्किल से बाहर निकलना मुश्किल है। रूसी सेना की संख्या 300,000
HI_51.txt	मॉस्को से दिल्ली के संबंध में प्रस्तुत किए गए आंकड़ों और प्रतिक्रियाओं से यह स्पष्ट होता है कि रूस-यूक्रेन युद्ध के बावजूद भारत की कूटनीति पश्चिम के साथ सामंजस्य बनाए रखने में कामयाब रही है। हालांकि पश्चिम से विरोध के स्वर के बावजूद, विपक्षी नेता एलेक्सी नवलनी की मौत पर कोई प्रतिक्रिया नहीं आई।संयुक्त राज्य अमेरिका में प्रेस के खिलाफ हमले की एक विस्तारित शृंखला के बीच, राष्ट्रपति जो बाइडेन के प्रवक्ता जेन साकी ने गुरुवार को एक ट्वीट में कदम उठाया। हालांकि, वह राष्ट
HI_114.txt	अमेरिका और फ्रांस द्वारा रूस को इसके युद्ध के दौरान किये गए कदमों को लेकर सख्त निंदा किया जा रहा है और विश्व युद्ध की स्थिति को खतरनाक बताया जा रहा है।अमेरिका और फ्रांस द्वारा रूस को इसके युद्ध के दौरान किये गए कदमों को लेकर सख्त निंदा किया जा रहा है और विश्व युद्ध की स्थिति को खतरनाक बताया जा रहा है। फ्रांस के राष्ट्रपति इमैनुएल मैक्रॉन ने धमकी दी है कि अगर रूस ने ताकत दिखाई और यूक्रेन ने कहा तो फ्रांस अपनी जमीनी सेना उतार देगा। अमेरिका का दावा है कि व्ल
HI_152.txt	रूस के प्रति किम जोंग और उत्तर कोरिया के साथ ही रूस की तरफ से चीन की निकटता और रूस की कूटनीति का उल्लेख किया गया है।रूस के प्रति किम जोंग और उत्तर कोरिया के साथ ह
HI_35.txt	जापान के एक 19वीं सदी के अमीर व्यापारी के जीवन पर आधारित एक पुस्तक के लेखक को अमेरिका से डेढ़ करोड़ रुपए का ईनाम मिला है. यह पुरस्कार जापानी सुपररिचर
HI_134.txt	यह लेख जलवायु परिवर्तन के कारण मौसम में हो रहे बदलाव को रेखांकित करता है। रिपोर्ट के अनुसार, सर्दी का मौसम अब भी मौसम के वैश्विक पैटर्न के अनुसार नहीं है। क्लाइमेट सेंट्रल के विशेषज्ञों ने सुझाव दिया है कि सर्दी का मौसम जैसा कि पहले होता था, अब नहीं रहा।ताजा रिपोर्ट के अनुसार, भारत में साल 2023 के दौरान मौसम में बहुत अधिक बदलाव देखने को मिला। यह बदलाव सीधे तौर पर पर्यावरण में हो रहे बदलाव से जुड़ा हुआ है।रिपोर्ट के अनुसार, सर्दी का मौसम अब भी मौसम के वैश्विक पैटर
HI_71.txt	भारत को रूस से अपने हित को सुरक्षित रखने की चिंता है जो कि रूस के साथ क्षेत्रीय सुरक्षा सहयोग को लेकर है. भारत का रुख इस बात पर आधारित है कि रूस यूक्रेन में जिस तरह से युद्ध छेड़ रहा है, उसे दूसरे देशों के लिए एक खतरा माना जा सकता है. इस संकट का भारत पर भी असर पड़ सकता है.अपनी सुरक्षा व्यवस्था को मजबूत बनाने के लिए रूस ने पिछले हफ्ते अपने सैन्य बलों के साथ एक मार्च निकाला था. इस मार्च को रूस की सेना का सबसे बड़ा मार्च बताया गया था. यहां तक कि रूस की केंद्रीय बैंक ने भी इसका स्वागत क
HI_19.txt	रूस-यूक्रेन युद्ध की स्थिति में रूस और अमेरिका के बीच की रिहाई से संबंधित कई मुद्दे उठाए गए हैं। ये मुद्दे विदेशी मामलों में एक विवाद के रूप में हैं, जिसमें रूसी सरकार के प्रमुख वादिम कसीकोव की रिहाई और रूस की ओर से 10 कैदियों की रिहाई शामिल है। स्लोवेनिया के एक जासूसी अदालती फैसले में दो रूसी कैदियों को रिहा करने की स्थिति में भी यह स्थिति विवादास्पद हो गई हैरूस ने कई देशों से जुड़े कैदी अदला-बदली सौदे के तहत एक अमेरिकी पत्रकार इवान गेर्शकोविच और एक पूर्व अमेरिकी मरीन पॉल व
HI_139.txt	यह रिपोर्ट डेंगू के बढ़ते मामलों के बारे में बताती है जिसके पीछे मुख्य कारणों में मानवीय गतिविधियों में बदलाव और जलवायु परिवर्तन शामिल हैं। विशेषज्ञों का कहना है कि यह बीमारी बढ़ रही है और साथ ही इसके प्रकोप को कम करने के लिए कई उपाय भी बताए गए हैं।क्या आप जानते हैं कि नेता जी ने एक ऐसा कदम उठाया है जो 1 रुपए तक की दूरी से सेल्फी लेने की प्रक्रिया को पूरी तरह से बदल देगा। जी हाँ, नेता जी ने अपने ऐप पर एक प्रोजेक्ट शुरू किया है जिसे डिकोडिंग कहा जाता है। इसे ऐप के बारे में बतात
HI_126.txt	पश्चिमी देशों की यूक्रेन के साथ की हुई नीति की आलोचना की गई है। भारत के प्रधानमंत्री की रूस यात्रा की आलोचना की गई है और पश्चिमी देशों के साथ भारत के संबंधों की भी आलोचना की गई है।मुख्यमंत्री यशवंत सिन्हा ने सोमवार को संस्कृति और पर्यटन मंत्री द्वारा संपन्न कार्यशाला में जिलों के 17 जिला कलेक्टरों की बैठक को संबोधित करते हुए कहा कि उन्हें जिलों में जाकर लोगों के बीच जाकर संपर्क करना चाहिए, जिससे वे भारत के लोगों के बीच जाकर उन्हें जानकारी दे सकें कि देश के विकास के ल
HI_151.txt	"""लेख में रूस और उत्तर कोरिया के बीच संबंधों को विस्तार से समझाया गया है। यह बताया गया है कि ये दोनों देश रूस-यूक्रेन युद्ध में मिलकर लड़ रहे हैं। रूस और उत्तर कोरिया के बीच संबंध की जड़ें शीत युद्ध के समय पनपीं, जब तत्कालीन सोवियत संघ ने उत्तर कोरिया को आजादी दिलाने में मदद दी। सोवियत संघ के टूटने के बाद रूस पूंजीवाद की तरफ गया। लेकिन रूस-उत्तर कोरिया का रिश्ता बना रहा।रूस की तरफ से लड़ रहे नॉर्थ कोरियाई सैनिक, क्यों दुनिया से कटा हुआ ये देश..."
HI_125.txt	यह लेख यूक्रेन और रूस के बीच हुए युद्ध के बारे में है, जिसमें यूक्रेन के राष्ट्रपति वोलोदिमिर जेलेंस्की का जर्मनी की संसद के सामने विशेष संबोधन भी शामिल है। यह लेख पश्चिमी देशों के द्वारा रूस के खिलाफ सख्त प्रतिबंध लगाने की अपेक्षा रखता है, जिसे जर्मनी ने नहीं माना। लेख के अनुसार, जेलेंस्की ने अपनी यूरोपीय संघ की सदस्यता के लिए जर्मनी की मदद मांगी है।यूक्रेन के राष्ट्रपति वोलोदिमिर जेलेंस्की इस समय पूरी दुनिया को रूस के खिलाफ एकजुट करने का प्रयास कर रहे हैं. उनकी इसी प्रयास के तहत उन
HI_97.txt	"""रिपोर्ट में रूस के सैन्य शक्ति में कमी और युद्ध के कारण देश की हालत को खस्ता बताया गया है। इस युद्ध को मज़बूत करने के लिए रूस ने अपनी अर्थव्यवस्था को संगठित किया है लेकिन इससे भी इसकी हालत बद से बदतर हुई है।एक जापानी विदेशी विशेषज्ञ ने रूस के लिए युद्ध के नतीजे को """"काले"""" बताया है। रूस की हार के साथ युद्ध के खत्म होने की संभावना अब भी दूर है। पुतिन की कार्यालय की प्रवक्ता मारिया ज़खारोवा के अनुसार, यूक्रेन के साथ जंग के बाद रूस के साथ दुनिया के अन्य देशों के ब"""
HI_143.txt	जलवायु परिवर्तन के खतरों का जिक्र करते हुए चीफ जस्टिस डी वाई चंद्रचूड ने स्पष्ट किया कि इसका सबसे बड़ा असर महिलाओं, दिव्यांगों, बच्चों और मूल निवासियों पर पड़ता है। जलवायु परिवर्तन से निपटने के लिए वैश्विक सहयोग की आवश्यकता है। साथ ही व्यक्तिगत और सामुदायिक स्तर पर भी प्रयास किए जाने चाहिए।जलवायु परिवर्तन के खतरों का जिक्र करते हुए चीफ जस्टिस डी वाई चंद्रचूड ने स्पष्ट किया कि इसका सबसे बड़ा असर महिलाओं, दिव्यांगों, बच्चों और मूल निवासियों पर पड़ता है। जलवायु परिवर्तन से निपटने के लिए वैश्विक सहयोग
HI_156.txt	प्रवक्ता ने कहा कि अगर रूस के अस्तित्व से जुड़े खतरे का सामना करना पड़ा तो ही परमाणु हथियारों का इस्तेमाल किया जाएगा। क्रेमलिन ने कहा कि परमाणु हथियारों के इस्तेमाल के बारे में उनका विचार सार्वजनिक है और अगर रूस को खतरा हो तो वे इस्तेमाल करेंगे।विकास दुबे के बाद पूरे देश में खौफ का माहौल बना हुआ है। पुलिस और जेल सुरक्षा की चिंता के कारण अब तक मुफ्ती की रातें सारे देश में बंद हो गई है। हालांकि दुबे के कत्ल के बाद मुफ्ती की रातें दोबारा शुरू हुई है, लेकिन उसकी रातें
HI_75.txt	रूस-यूक्रेन युद्ध के कारण रूस में मछुआरों को लगी गोली और उनकी मौत की बात कही गई है। रूस-यूक्रेन युद्ध के कारण रूस में मछुआरों को लगी गोली और उनकी मौत की बात कही गई है। रूस के साथ यूक्रेन युद्ध के बीच रूस के कई सैनिकों की मौत हो गई है। इसके साथ ही रूसी मछुआरों को भी गोलियां लग गई है। रूसी मछुआरों की मौत के बाद सोशल मीडिया पर लोगों ने इस पर आपत्ति जताई है। रूस के मछुआरों की मौत को लेकर लोगों के बीच नाराजगी है। रूसी मछुआरों की मौत के बाद सोशल मीडिया पर लोगों ने
HI_5.txt	पश्चिमी देशों के हथियारों की आपूर्ति को देखते हुए रूस के पास रूस की संप्रभुता के खतरे में आने के लिए परमाणु हथियारों के इस्तेमाल का विकल्प है।एशिया में भारत की सुरक्षा में तेजी से उछाल के साथ, नेपाल की सेना ने सोमवार को पिछले साल से जारी देशों के बीच सीमा विवाद को लेकर सुरक्षा बलों के साथ बैठक की। नेपाल की सेना के प्रवक्ता गजेंद्र बस्नेत ने सोमवार को संवाददाताओं से कहा कि नेपाली सेना के प्रमुख जनरल निरज पुं ने पिछले साल से जारी देशों के बीच सीमा विव
HI_154.txt	क्रिकेट का निर्माण करने वाले प्रतिष्ठित संगठन में 10,000 से अधिक लोगों को प्रतिवर्ष नौकरियां मिलती हैं। लेकिन न्यूयॉर्क में एक प्रयास किया गया है जो क्रिकेट के व्यापार को स्थानीय मुद्रा में बदल सकता है। यह प्रयास यूएस ट्रांजिशन म्यूचुअल फंड (यूएसटीएमएफ) द्वारा किया जा रहा है, जो शेयरों
HI_28.txt	लेखक का कहना है कि रूसी सरकार और पुतिन ने अपने पत्रकारों को स्वतंत्र रूप से काम करने देने के बजाय उन्हें सौदेबाजी के हथकड़ों के रूप में इस्तेमाल करना शुरू कर दिया है। लेखक इस तथ्य पर भी चिंता व्यक्त करता है कि अन्य पत्रकार अब स्वतंत्र रूप से अपना काम कर पाएंगे।रूसी सेना के प्रमुख व्लादिमीर पुतिन को अमेरिका और यूरोपीय संघ के कार्यकारी अध्यक्ष ने रूस को ब्लैकलिस्ट करने का आदेश दिया है। रूस को ब्लैकलिस्ट करने के लिए रूसी सेना के प्रमुख व्लादिमीर पुतिन को अमेरिका और यूरोपीय संघ के कार्यकार
HI_107.txt	"""यह एक बहस है कि रूस और नाटो के बीच युद्ध होने का खतरा है और अगर ऐसा होगा तो वह विश्व युद्ध से कुछ ही कदम दूर होगा। यह भी कहा गया है कि रूस के राष्ट्रपति पुतिन ने पश्चिमी देशों को चेताया है कि वे यूक्रेन में सैन्य तैनाती करने से बचें।श्रीलंका के प्रधानमंत्री रानिल विक्रमसिंह ने शुक्रवार को कहा कि वह 20 साल बाद राष्ट्रपति बनने की उम्मीद में हैं। उन्होंने कहा कि वह विदेशी निवेश के साथ-साथ अपने देश को सुरक्षित रखने के लिए काम करने का इरादा रखते हैं। विक्रमसिंह ने कहा, """"मैं 20 साल"""
HI_159.txt	इस लेख में रूस की सेना के पीछे की प्रशंसा की जाती है और कहा जाता है कि रूस ने यूक्रेन के हमलों को रोकने के लिए अपना कड़ा रुख नहीं बदला हैस्पेनिश नेशनल टीम को जीत मिली। स्पेनिश टीम के खिलाफ जर्मनी ने बार-बार विजय का जश्न मनाया था। इसके बाद जर्मनी को दोहरा नुकसान हुआ। 2-2 से हार के बाद जर्मनी ने अपना कोच बदला था। जर्मनी के कोच जुर्गेन क्लोज को यूक्रेन के कोच एंड्रिया यरोशुक के साथ बदला गया था। जर्मनी ने अपने कोच को निकाला और उसे यूक्रेन के कोच के साथ बदला था। अब जर्मनी क
HI_110.txt	इस लेख में रूस के राष्ट्रपति पुतिन ने कहा है कि अगर अमेरिका और ब्रिटेन यूक्रेन को परमाणु हथियारों की आपूर्ति करने की अनुमति देंगे तो रूस इन दोनों देशों पर परमाणु हमले कर सकता है। यह नाटो के धमकी के बाद ही हुआ है। रूस का कहना है कि अगर यूक्रेन अमेरिका और ब्रिटेन के परमाणु हथियारों का उपयोग करता है तो रूस को भी अपनी सीमा के अंदर वे हमले कर सकते हैं और इस प्रकार विश्व युद्ध की स्थिति बन सकती है।जस्टिस की एक रिपोर्ट के अनुसार, यूक्रेन युद्ध में 8,000 से ज्यादा नागरिकों की मौत हो चुकी है। इस
HI_158.txt	यह लेख यूक्रेन को युद्ध का जिम्मेदार ठहराता है और यह तर्क देता है कि यूक्रेन ने रूस को अपने क्षेत्र में घुसने का सही जवाब दिया है। लेख में यह भी कहा गया है कि यूक्रेन ने युद्ध के मैदान में अपनी ताकत बढ़ाने के लिए प्रतिक्रिया दी हैयह लेख यूक्रेन को युद्ध का जिम्मेदार ठहराता है और यह तर्क देता है कि यूक्रेन ने रूस को अपने क्षेत्र में घुसने का सही जवाब दिया है। लेख में यह भी कहा गया है कि यूक्रेन ने युद्ध के मैदान में अपनी ताकत बढ़ाने के लिए प्रतिक्रिया दी है। इसके अल
HI_140.txt	"""जलवायु परिवर्तन के कारण अर्थव्यवस्था पर प्रभाव के बारे में जानकारी दी गयी है। यह जानकारी यह दिखाती है कि जलवायु परिवर्तन के कारण अर्थव्यवस्था पर होने वाले नुकसान और लोगों की जिंदगी पर कितना असर पड़ रहा हैA group of scientists have found that the Earth's temperature is rising at a much faster rate than previously thought, raising fears of a major shift in climate patterns."
HI_38.txt	the shirts worn by the players. The shirts worn by the players in the final were not the usual kits that are seen in football matches. Instead, the players wore shirts that were designed by a Russian company
HI_4.txt	"""इस लेख में रूस-यूक्रेन युद्ध पर चीन के पीस प्लान का विस्तार से विवेचना की गई है। इसमें रूस-यूक्रेन युद्ध के पीछे के कारणों को सामने लाया गया है और यूक्रेन और पश्चिमी देशों को निशाने पर लिया गया है। इसमें दावा किया गया है कि युद्ध को हल करने का मार्ग चीन की पीस पॉलिसी ही है।The World Health Organization (WHO) has issued an urgent appeal for global action to tackle the spread of the highly infectious Omicron variant of the coronavirus, which has triggered a surge of COVID-19 cases in many parts of the world."
HI_95.txt	"""इस आर्टिकल में रूस-यूक्रेन संघर्ष के संबंध में युद्ध की विस्तारित अवधि की व्याख्या की गई है और इसे """"दूसरा विश्व युद्ध"""" बताया गया है। इसमें सुझाव दिया गया है कि अगर पश्चिमी देशों ने रूस पर हमला किया तो रूस व्यापक परमाणु हमला कर सकता है और साथ ही नाटो के हथियारों को बर्बाद कर सकता है।अमेरिका और नाटो को रूस से डर है, यही कारण है कि ये अपनी सेना को यूक्रेन में तैनात कर रहा है। अमेरिका और नाटो को रूस से डर है, यही कारण है कि ये अपनी सेना को यूक्रेन में तैनात कर रहा है। रूस की सेना"""
HI_34.txt	इस लेख में यह बताया गया है कि यूक्रेन की सेना रूस को रोकने के लिए किलेबंदी का निर्माण कर रही है। रूस के खिलाफ युद्ध में यूक्रेन पहले ही हथियारों की कमी झेल रहा है। यूक्रेन को लगता है कि किलेबंदी से रूसी सेना को कुछ दिन रोकने में कामयाबी मिल सकती है।एक देश के लिए अपने नागरिकों की सुरक्षा को लेकर जो भी हो सकता है वह वो करेगा, यही रूस की स्थिति है। रूस ने यूक्रेन में अपनी सैनिकों के साथ नागरिकों को मारना शुरू कर दिया है। यूक्रेनी सेना ने पुष्टि की है कि रूसी सेन
