HI_26.txt	पुतिन ने मोदी को अपने घर पर बुलाया और उनको अपने अस्तबल भी लेकर गोल्फ कार्ट में ड्राइव करने के लिए उनको अपने अस्तबल भी लेकर गोल्फ कार्ट में ड्राइव करने के लिए उनको अपने अस्तबल भी लेकर गोल्फ कार्ट में ड्राइव करने के लिए उनको अपने अस्तबल भी लेकर गोल्फ कार
HI_160.txt	रूस के साथ यूक्रेन के साथ नाटो के संबंध को शत्रुतापूर्ण कर दिया गया है। यूक्रेन के साथ रूस के संबंध अशांत रहे। रूस को सहयोग परिषद से हटा दिया गया। रूस शीत युद्ध की लौ जलाने के लिए अमेरिकी-प्रभुत्व वाले सैन्य गठबंधन का परीक्षण करता रहा। यूक्रेन नाटो का
HI_51.txt	रूस के साथ भारत के संबंध प्रभावित नहीं हुए हैं, कुछ भारतीय कंपनियों पर प्रतिबंध लगा दिया गया है, पश्चिम से द्विपक्षीय जुड़ाव में कोई कमी नहीं आई है, विशेष रूप से यूरोप-रायसीना वार्ता इसका एक उदाहरण है। और इसे सरकार के लिए एक बड़ी सफलता के तौर पर देखा
HI_114.txt	"""रूस के साथ युद्ध करने के कारण विश्व युद्ध की घटना हो सकती है। रूस का इस कार्रवाई के कारण विश्व युद्ध की घटना हो सकती है। रूस का इस कार्रवाई के कारण विश्व युद्ध की घटना हो सकती है। रूस का इस कार्रवाई के कारण विश्व युद्ध की घटना हो सकती है।"
HI_152.txt	रूस के साथ कारोबार के रास्ते अस्थायी रूप से बंद कर चुके हैं। रूस के साथ कारोबार के रास्ते अस्थायी रूप से बंद कर चुके हैं। रूस के साथ कारोबार के रास्ते अस्थायी रूप से बंद कर चुके हैं। रूस के साथ कारोबार के रास्ते अस्थायी रूप से बंद कर चुके हैं। रूस के साथ क
HI_35.txt	रूस के सरकार ने रूस में पश्चिमी मीडिया को प्रतिबंध लगा दिया है और उनके कार्यालय ने कहा कि ये रूस के नेतृत्व को कमजोर कर रहा है. इस प्रतिबंध का अर्थ यह है कि अब रूस का कोई नागरिक यदि पश्चिमी मीडिया के साथ किसी भी प्रकार का सहयोग करता है, या उसे भुगतान क
HI_134.txt	रिपोर्ट में क्लाइमेट सेंट्रल के विशेषज्ञों ने मौसम के बदलाव के माध्यम के बसंत के मौसम को लेकर भारतीयों की इस धारणा का अध्ययन करने का प्रयास किया है और यह भी जानने का प्रयास किया है कि देश में कहां पर यह धारणा सबसे अधिक लागू हो सकती है. इस रिपोर्ट म
HI_71.txt	रूस के दूतावास ने भारतीय मीडिया को यूक्रेन संकट के बारे में सामने आने के बाद उनके कवरेज को लेकर अपील किया है कि उन्होंने यूक्रेन के खिलाफ युद्ध को लेकर सामने आने के बाद उनके कवरेज को सटीक और तथ्यों पर आधारित हो ताकि भारतीयों तक सही जानकारी पहुंचे। रूस के
HI_19.txt	रूस ने कई देशों से जुड़े कैदी अदला-बदली सौदे के तहत एक अमेरिकी पत्रकार और एक पूर्व अमेरिकी मरीन पॉल व्हेलन को रिहा किया है. इसके बदले गुरुवार को 26 कैदियों को रिहा किए गए. इसके अलावा जासूसी के दोषी दो रूसी कैदी भी रिहा किए गए. रूस में वॉल स्ट्रीट ज
HI_139.txt	विश्व के सभी देशों में डेंगू के मामलों की संख्या बढ़ रही है. इसके लिए जलवायु परिवर्तन के कारण हो रहा है. इस बीमारी के प्रकोप को रोकने के लिए सबसे पहले लोगों को यह सुनिश्चित करना होगा कि मच्छर उनके घरों या उनके पड़ोस में न पनपें. गमलों और पक्षियों क
HI_126.txt	भारत के प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की रूस यात्रा के बारे में पश्चिमी देशों को भारत की स्वतंत्र विदेश नीति पर जोर देता रहा है। पश्चिमी देशों को भारत की स्वतंत्र विदेश नीति पर जोर देने के लिए कोशिश करनी होगी कि वे भारत के साथ रूस से दूरी बनाए रखें और उससे र
HI_151.txt	रूस के साथ संबंधों के लिए उत्तर कोरिया का सामना किया गया है। उत्तर कोरिया के साथ रूस की साम्यवाद की समझौता के बाद रूस के साथ संबंधों के लिए उत्तर कोरिया का सामना किया गया है। उत्तर कोरिया के साथ रूस की साम्यवाद की समझौता के बाद रूस के साथ संबंधों क
HI_125.txt	यूक्रेन के राष्ट्रपति वोलोदिमिर जेलेंस्की ने जर्मनी की संसद को संबोधित किया कि रूस के खिलाफ एकजुट करने का प्रयास कर रहे हैं. उन्होंने कहा कि रूस द्वारा बनाई जा रही नफरत की दीवार को तोड़ना पड़ेगा. उन्होंने अपनी ये मांग उठाते हुए जर्मन चांसलर ओलाफ स्कोल्
HI_97.txt	रूस की शक्ति मजबूत करने के लिए युद्ध अर्थव्यवस्था को संगठित करने के कारण रूस की सैन्य शक्ति में वृद्धि हुई है लेकिन आठ मेट्रिक्स के स्कोर में कमी आई है। इन पांच मानदंडों में सांस्कृतिक प्रभाव, आर्थिक योग्यता, लचीलापन, आर्थिक संबंध और रक्षा नेटवर्
HI_143.txt	जलवायु परिवर्तन के प्रभावों को महिलाओं, बच्चों, दिव्यांग व्यक्तियों और मूल निवासियों को प्रभावित करने के लिए समझौता करने की जरूरत है। इस बारे में समझौता करने के लिए सभी लोगों की जरूरत है। जलवायु परिवर्तन के प्रभावों को महिलाओं, बच्चों, दिव्या
HI_156.txt	रूस के प्रवक्ता के बयान के अनुसार रूस की परमाणु हथियारों का इस्तेमाल करने के लिए अस्तित्व से जुड़े खतरे का सामना करने के बाद ही किया जा सकता है। इस बारे में रूस के प्रवक्ता के बयान के अनुसार रूस की परमाणु हथियारों का इस्तेमाल करने के लिए अस्तित्व से जुड़े
HI_75.txt	"""रूस-यूक्रेन जंग में लगी गोली-मौत से सामना, केरल के युवक ने बताई आपबीती के बारे में लेख किया गया है। लेख में किया गया है कि रूस-यूक्रेन जंग में लगी गोली-मौत से सामना करने के बारे में केरल के युवक ने बताई आपबीती के बारे में लेख किया गया है।"
HI_5.txt	यूक्रेन के साथ यूरोपीय संघ के साथ खड़ा हैं और यूक्रेन को स्टैंड-ऑफ लॉन्ग रेंज क्रूज मिसाइलों और एयर लॉन्च व्हीकल के माध्यम से रूसी क्षेत्र में आक्रामक कदम उठाने में मदद करने कर रहे हैं। यूके-फ्रांस द्वारा विकसित स्टॉर्म शैडो या SCALP मिसाइल एक
HI_154.txt	युद्ध के बाद क्या होगा युद्ध के बाद क्या होगा युद्ध के बाद क्या होगा युद्ध के बाद क्या होगा युद्ध के बाद क्या होगा युद्ध के बाद क्या होगा युद्ध के बाद क्या होगा युद्ध के बाद क्या होगा युद्ध के बाद क्या होगा युद्ध के बाद क्या होगा युद्ध के बाद क्या होगा युद
HI_28.txt	रूस के कैदियों को रिहा करने के बाद रूस के साथ अमेरिका के साथ कैदियों की अदला-बदली के बाद रूस के कैदियों को रिहा करने के बाद रूस के साथ अमेरिका के साथ कैदियों की अदला-बदली के बाद रूस के कैदियों को रिहा करने के बाद रूस के साथ अमेरिका के साथ कैदियों की अदला-ब
HI_107.txt	रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन ने यूक्रेन के साथ जंग के बीच हुए चुनाव में जीत के तुरंत बाद उन्होंने पश्चिमी गठबंधन NATO को चेतावनी भी दी. उन्होंने चेताया कि रूस और नाटो के बीच सीधा टकराव तीसरे विश्व युद्ध की तरफ पहला कदम होगा. साथ ही उन्होंने कहा कि शा
HI_159.txt	रूस की सेना के लिए यूक्रेन के हमलों के बाद भी रूस की सेना के लिए यूक्रेन के हमलों के बाद भी रूस की सेना के लिए यूक्रेन के हमलों के बाद भी रूस की सेना के लिए यूक्रेन के हमलों के बाद भी रूस की सेना के लिए यूक्रेन के हमलों के बाद भी रूस की सेना के लिए यूक्रेन
HI_110.txt	The article is talking about urw, amplifying war-related fears, and russia will also attack other countries.
HI_158.txt	रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन ने कहा कि यूक्रेन को कुर्स्क में घुसपैठ पर 'उचित जवाब' मिलेगा. यूक्रेन के सेना ने रूसी सीमा में प्रवेश कर लिया और कुर्स्क के पश्चिमी हिस्सों में घुसपैठ की. यूक्रेन की सीमा पार की गई सबसे बड़ी घुसपैठ है. रूस के
HI_140.txt	Analyze the document and provide a detailed explanation (at least 80 words) showing how the narrative is reflected in the document
HI_38.txt	प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी रूस के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतिन के साथ बैठक कर रहे हैं। यह बैठक रूस-यूक्रेन युद्ध के बारे में होगा। रूस के प्रसार विभाग का ये सबसे महत्वपूर्ण स्थल है। यह पीएम मोदी और राष्ट्रपति पुतिन की पिछले एक दशक में 17वीं बैठक होग
HI_4.txt	रूस के साथ चीन की योजना के बारे में पुतिन का इंटरव्यू में कहा गया है कि यूक्रेन संकट को हल करने के लिए चीन के दृष्टिकोण पर हम सकारात्मक हैं। बीजिंग ने वास्तव में इसके मूल कारणों और इसके वैश्विक भू-राजनीतिक अर्थ को समझा है। पुतिन ने कहा कि राष्ट्रपति
HI_95.txt	रूस के साथ यूक्रेन के समर्थन करने के कारण रूस ने अपने परमाणु बमों का इस्तेमाल करने की तैयारी की है। रूस के साथ यूक्रेन के समर्थन करने के कारण रूस ने अपने परमाणु बमों का इस्तेमाल करने की तैयारी की है। रूस के साथ यूक्रेन के समर्थन करने के कारण रूस ने अपने पर
HI_34.txt	यूक्रेन के सशस्त्र बलों ने 10,000 किलोमीटर किलेबंदी करने की योजना बनाई है। यूक्रेन का यह कदम रूसी सेना को खदेड़ने के लिए है। यूक्रेन को लगता है कि किलेबंदी से रूसी सेना को कुछ दिन रोकने में कामयाबी मिल सकती है। रूस के खिलाफ युद्ध में यूक्रेन पहले ही हथिय
