A9_BG_3970.txt	"""00 по московскому времени в Москве откроется международная выставка """"Международная выставка """"Международная выставка """"Международная выставка """"Международная выставка """"Международная выставка """"Международная выставка """"Международная выставка """"Международная выставка """"Международная выставка """"Международная выставка """"Международная выставка """"Международная"""
A9_BG_4076.txt	The article is talking about ukraine-russia war, discrediting the west, diplomacy.
A9_BG_8427.txt	The article is talking about ukraine-russia war, russia is the victim, and the west is russophobic.
A9_BG_3819.txt	The article is talking about ukraine-russia war, amplifying war-related fears, and russia will also attack other countries.
A9_BG_2592.txt	The article is talking about ukraine-russia war, discrediting ukraine, and discrediting ukrainian government and officials and policies.
BG_245.txt	Съвременните хора са много по-развити от тези, които живеят във времето на Римската империя, но те са много по-развити от тези, които живеят във времето на Римската империя. Това е резултат на това, че хората са много по-развити от тези, които живеят във времето на Р
BG_909.txt	Във възрастните са много по-различни от тези на младите. Възрастните са по-различни от младите, защото те са по-различни от младите. Възрастните са по-различни от младите, защото те са по-различни от младите. Възрастните са по-различни от младите, защото те са по-различни от младите.
BG_1178.txt	Във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на човешкия мозък, човешкият мозък може да бъде използван за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на човешкия мозък. Възможността да се използва за изпъл
A9_BG_2828.txt	The article is talking about ukraine-russia war, discrediting the west, diplomacy.
BG_1169.txt	Във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на компютърни системи, се използва възможността на компютърните системи да се използват за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на компютърни системи. Възможността да се използва
BG_73.txt	Световната организация за здравеопазване (ВОЗ) съобщи, че във всички части на света са забелязани повишени случаи на заболявания, свързани с климатичните промени. Възможно е, че това се дължи на повишаването на средната температура на Земята, която е с 1,5 градуса по Целзий по сравнение с прединд
A9_BG_4093.txt	The article is talking about ukraine-russia war, discrediting ukraine, and ukraine is a puppet of the west.
BG_125.txt	Във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на компютърни системи, се използва във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на компютърни системи. Възможността да се използва за изпъ
A9_BG_3964.txt	Украина и Запад се опитват да използват войната в Украйна за да се измамят на руснаците, като се опитват да използват войната в Украйна за да се измамят на руснаците, като се опитват да използват войната в Украйна за да се измамят на руснаците, като се опитват да използват войната
BG_63.txt	Съвременните хора са много по-развити от тези, които живеят във времето на Римската империя, но това не означава, че те са по-развити от тези, които живеят във времето на Римската империя. Въпреки че съвременните хора са по-развити от тези, които живеят във
A9_BG_2663.txt	The article is talking about ukraine-russia war, amplifying war-related fears.
BG_1146.txt	Във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на компютърни системи, се използва възможността на компютърните системи да се използват за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на компютърни системи. Възможността да се използва
A9_BG_2756.txt	The article is talking about ukraine-russia war, blaming the war on others rather than the invader, and ukraine is the aggressor.
BG_979.txt	Съвременната история на Русия е изпълнена с различни възможности за създаване на нови възможности за развитие на страната. Въпреки това, възможностите за развитие на Русия са ограничени от вътрешните и външни фактори. Вътрешните фактори включват политическата система, която е възможно да се променя, а въ
BG_277.txt	Във възможността да се получи изкуствена мазнина, която да е толкова вкусна, че никой не би могъл да разпознае, че не е направена от истинско мляко, а получените по лабораторен път мазнини, притежават всички онези сочност и топимост в устата, характерни за животинските, филантропът Бил Гейтс с
BG_950.txt	The article is talking about climate change, downplaying climate change, and weather suggests the trend is global cooling.
BG_1455.txt	Във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на компютърни системи, се използва във възможността да се използва за изпълнение на задачи, които са възможни само с помощта на компютърни системи. Възможността да се използва за изпъ
A9_BG_4110.txt	The article is talking about ukraine-russia war, russia is the victim, and the west is russophobic.
A9_BG_4026.txt	Във връзка с това, че в САЩ се разпространява информация, че в Русия се разпространява информация, че в САЩ се разпространява информация, че в Русия се разпространява информация, че в САЩ се разпространява информация, че в Русия се разпространява информация, че в САЩ се разп
A9_BG_2707.txt	The article is talking about ukraine-russia war, amplifying war-related fears.
A9_BG_2569.txt	"""В Украйна най-ярко се прояви възраждането на нацизма-Лавров"
A9_BG_4039.txt	Украйна призна, че дарените и самолети Ф-16 ще излитат от бази в други държави (България е една от тях)! Украйна може да държи някои от изтребителите Ф-16, които ще получи от западните си съюзници, в чуждестранни бази, за да ги предпази от руски удари, заяви днес висш украински
BG_212.txt	Световната организация за здравеопазване (ВОЗ) предупреди, че възможността за заболяване от коронавирусът може да се увеличава, ако не се използват ефективни мерки за предотвратяване на заразяването. Възможността за заболяване от коронавирусът може да се увеличава, ако не се използват ефективни мерки за предотвратяване на зараз
