A9_BG_3970.txt	Сегодня в Словакия се провежда първото събрание на Словашката народна партия (СНП), където се обсъдват въпроси, свързани с политиката на страната. Събранието е председателствано от председателя на СНП Роберт Фицо. Той заяви, че СНП ще се опитва да се справи с проблемите на страната, като
A9_BG_4076.txt	The article is talking about ukraine-russia war, discrediting the west, diplomacy.
A9_BG_8427.txt	"""Владимир Путин, президентът на Русия, обяви, че ще се оттегли от Световната търговска организация (ВТО) и ще се присъедини към Съвета за сигурност на Организацията на обединените нации (ООН), ако Западът продължи да изпраща оръжия на Украйна. """"Ако Западът продължи да изпраща оръ"""
A9_BG_3819.txt	"""""""Надявам се скоро да видя френски самолети в украинското небе"""" Украйнският президент Володимир Зеленски заяви днес пред френския парламент, че Европа е континент на война и че Русия няма да спре агресията си по границите на страната му, предаде ДПА. """"Живеем във време, когато Европа вече не е"""
A9_BG_2592.txt	"""Владимир Путин, президентът на Русия, заяви, че възможно е да се извърши атака с ядрени оръжия срещу Русия, ако Украйна получи оръжия от САЩ. Това е отговор на въпрос на руския телевизионен канал """"Россия 1"""" на 7 юни, когато Путин беше на въпроси от зрител"""
BG_245.txt	Във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във вр
BG_909.txt	Всички, които са били на пътеката на живота си, са били на пътеката на живота си. Всички, които са били на пътеката на живота си, са били на пътеката на живота си. Всички, които са били на пътеката на живота си, са били на пътеката на живота си. Всички, които са
BG_1178.txt	Във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във вр
A9_BG_2828.txt	The article is talking about ukraine-russia war, discrediting the west, diplomacy.
BG_1169.txt	Във възможността за използване на възможностите на компютърните игри, които са достъпни на пазарите, се появиха много различни видове игри, които са достъпни на пазарите. Тези игри са достъпни на пазарите, но някои от тях са достъпни само за определени групи от потребители. Тези игри са
BG_73.txt	Световната метеорологична организация (WMO) на ООН пък каза, че вече има шанс от 80% поне една от следващите пет години да отбележи първата календарна година със средна температура, която временно надвишава с 1,5°C прединдустриалните нива. Това представлява сериозно увеличени спрямо оценения през миналата година на
A9_BG_4093.txt	The article is talking about ukraine-russia war, discrediting ukraine, and ukraine is a puppet of the west.
BG_125.txt	Във възрастните си години, когато се опитаха да се издържат на живота, тези хора са били изправени пред изпитания, които няма да могат да се избегнат. Те са били изправени пред изпитания, които няма да могат да се избегнат. Те са били изправени пред изпитания, които няма да могат
A9_BG_3964.txt	The article is talking about ukraine-russia war, discrediting ukraine, and ukraine is a puppet of the west.
BG_63.txt	Във връзка с това, че във връзка с това, че във връзка с това, че във връзка с това, че във връзка с това, че във връзка с това, че във връзка с това, че във връзка с това, че във връзка с
A9_BG_2663.txt	The article is talking about ukraine-russia war, amplifying war-related fears.
BG_1146.txt	Във възрастните, които са били на пътеката на живота си, има много възможности да се запознаят с нови хора, които могат да бъдат по-старите си братя или сестри. Но това не е единственият начин на възрастното да се запознае с нови хора. Това е един от най-важните начини, по-специално за тези
A9_BG_2756.txt	Украина и Русия се сблъскват във въздушната зона на Киев, а в Севастопол се разполага украински военен самолет, който е изстрелян от руски ракети, съобщиха украинските власти. В Севастопол се разполага украински военен самолет, който е изстрелян от руски ракети, съобщиха украинските власти. В
BG_979.txt	Във възрастните хора, които са били на пътеките на живота си, има много забравени имена, които са свързани с тяхната история. Тези имена са свързани с историята на човечеството, но и с тяхната лична история. Възрастните хора, които са били на пътеките на живота си, има много заб
BG_277.txt	Във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във вр
BG_950.txt	Във връзка с това, че в САЩ се разпространява вълна на анти-руска пропаганда, във връзка с това, че в САЩ се разпространява вълна на анти-руска пропаганда, във връзка с това, че в САЩ се разпространява вълна на анти-руска пропаганда, в
BG_1455.txt	Във възрастните, които са били във военната служба, има много повече възрастни, които са били във военната служба, отколкото във военната служба. Това е резултат от това, че възрастните, които са били във военната служба, са по-стари от тези, които не с
A9_BG_4110.txt	"""""""Русия ще се бори за мир, но не заради нито украинци, нито украински военни, нито украински граждани. Русия ще се бори за мир, но не заради нито украинци, нито украински военни, нито украински граждани. Русия ще се бори за мир, но не заради нито украинци, нито украински воен"""
A9_BG_4026.txt	Във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във вр
A9_BG_2707.txt	Във връзка с това, че в САЩ се разпространява възможността за използване на криптовалута за плащане, а също и за използване на криптовалута за плащане във връзка с това, че в САЩ се разпространява възможността за използване на криптовалута за плащане,
A9_BG_2569.txt	Владимир Путин, президентът на Русия, обяви на 21 март 2022 г. война срещу Украйна. Това е най-голямата военна операция в историята на Русия. Войната е начело на всички сили на Русия, включително въоръжените сили, въздушните сили, въоръжените сили на Черно море, въоръжените сили на Крим, въор
A9_BG_4039.txt	Украйна призна, че дарените и самолети Ф-16 ще излитат от бази в други държави (България е една от тях)! Украйна може да държи някои от изтребителите Ф-16, които ще получи от западните си съюзници, в чуждестранни бази, за да ги предпази от руски удари, заяви днес висш украински
BG_212.txt	Във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във връзка с това, че в САЩ се провежда избори за президент, във вр
